1. Quittez votre serveur (Ctrl+C) et relancez le. Que se passe t’il ?
   Le port est déjà utilisé:
   bind socket_serveur: Address already in use
   Creation du serveur: Address already in use

2. Ajouter un petit délai avant l’envoi du message de bienvenue (1 seconde). Puis, exécutez la
commande suivante : nc -z 127.0.0.1 8080. Que se passe t’il ?
   Je ne reçois pas le message de bienvenue.

3. Exécutez la commande suivante : telnet ::1 8080. Que se passe t’il ? Pourquoi ?
   La connection est refusée:
   Trying ::1...
   telnet: Unable to connect to remote host: Connection refused
   On ne gère que les adresses ipv4.

4. Lancez deux clients simultanément. Que se passe t’il ? Pourquoi ?
   Le second client ne reçoit pas le message de bienvenue car le serveur gère qu'une connection à la fois.
